# Lets play the games!
Написать набор программ для пользователя.
-
Запросить и считать с консоли имя пользователя. Имя пользователя должно быть валидным, иначе переспросить имя с указанием причины повторного запроса.
Валидность имени:
состоит только из букв
состоит из одного слова
	Если пользователь вводит имя с маленькой буквы, перевести первую букву в имени в верхний регистр.
Поприветствовать пользователя, предложив сыграть в одну из игр: “Угадать число”, “Загадать число”. Выбор игры осуществляется за счет ввода в консоль названия на русском языке.
Правила игры “Угадать число”.
Программа загадывает случайное число от 0 до 100. 
Пользователь должен угадать данное число, вводя его в консоль.
Если пользователь вводит число меньшее загаданного, то в  консоль выводится слово “меньше”, если больше, то выводится слово “больше”. 
Если пользователь угадывает число, выводится сообщение с поздравлением и игра заканчивается. Программа предлагает сыграть в игры из п.2.
Правила игры “Загадать число”.
Программа предлагает загадать пользователю число от 0 до 100.
Пользователь загадывает число и вписывает в консоль слово “загадал”.
Программа пытается угадать число пользователя.
Если программа выводит число меньшее загаданного, то в вписать в консоль “меньше”, если больше, то вписать в консоль слово “больше”.
Если программа угадывает число, ввести слово “правильно”. Программа “радуется”, благодарит пользователя за игру и предлагает сыграть в игры из п.2.
Выход из игр осуществляется на любом этапе, введя в консоль слово “выйти”. При выходе программа прощается с пользователем.
 




